Clientes y usuarios de clientes
===============================

Creaci贸n de cliente (fot贸grafo)
-------------------------------

.. image:: images/rol-photo.png
   :scale: 50%






Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.


.. image:: images-border/customer-create-01-blank.png
   :scale: 90%
   :align: center

Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.


.. image:: images-border/customer-create-02-with-data.png
   :scale: 90%
   :align: center


Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.


.. image:: images-border/customer-create-03-success.png
   :scale: 90%
   :align: center

Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.





Creaci贸n de usuario para cliente (fot贸grafo)
--------------------------------------------

.. image:: images/rol-photo.png
   :scale: 50%




Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.


.. image:: images-border/customer-create-user-01-list.png
   :scale: 90%
   :align: center

Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.


.. image:: images-border/customer-create-user-02-blank.png
   :scale: 90%
   :align: center


Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.


.. image:: images-border/customer-create-user-03-with-data.png
   :scale: 90%
   :align: center

Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.


.. image:: images-border/customer-create-user-04-success.png
   :scale: 90%
   :align: center


Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.
